冰月大人
冇事吖嘛？
天空
唔使擔心喎
我100%冇受到任何傷啊
如果我係第一次畀槍拮嘅話
可能真係會受傷𠸏
金狼
好彩之前比試嗰陣接過你招咋
係噉我哋就食咗而家呢個世
快啲殺咗冰月條友啦
唔得啊，殺人係壞事嚟㗎
點解佢成日都諗住要殺人㗎？
但係，要揾佢哋揾到幾時啊？
一直運到呢個世界建立返文明嗰日啩
等科學文明恢復返晒之後
冰月就唔再係最強嘅人
到時要佢上法庭或者接受其他懲罰都得啊
不過我只係個科學家
冇興趣理埋呢啲嘢
睇嚟所有嘢終於都要結束喇
唔係𠻺嗎？
你講咩啊？
啱啱相反
而家先係真正嘅開始啊
今次我一定要集合大家嘅力量
喺呢個石頭世界度
由零開始
建立科學王國
整咗咩啊？
快啲嚟到前面啊，佢哋搞咩啊？
你哋呆咗噉企喺度做咩啊？
仲唔快啲過嚟幫手？
噉𠸏，我哋喺度起緊科學設施啊
要整煉鐵爐同埋玻璃橋
仲有發電機用嚟供電𠻹啊
如果你哋對眼有矇查查病嘅話
眼鏡可以幫到你哋
科學王國呢度仲有拉麪食𠸏
應該全部碎片都砌好晒喇
但係唔見咗好多碎片啊
但係個石像爛成噉
都可以用復活液修復返佢哋咩？
放心啦，冇問題嘅，應該冇問題啩
根據Chloé BB嘅假設
只要切面冇風化就得㗎喇
噉萬一個假設出錯呢？
係噉就會喺倒復活液之後噴血
然後變成散失嘅屍體啊
仲未死㗎，係啊，佢成功復活喇
死喇…
節果喇，我瞓咗幾耐啊？
幾千年
噉，即係冇搞到原告啦
紙同筆啊，噉你就可以繼續畫漫畫啦
太好喇，乜你識得呢個大叔嘎？
唔識，佢係漫畫家，咁啱復活咗佢咋
之前，天空BB咪應承過我哋
要令全世界嘅娛樂方式仲有好多好
有趣好好玩嘅嘢重新出現𠸏？
令人期待嘅科學文明
跟住落嚟先至正式開始啊
科學王國？
娛樂？
搞錯啊，點解會變到而家噉樣㗎？
呢度居然係我着錯嗰陣變到咁好玩
真係好葡萄囖
Yo，噉多位？
我跌咗落瀑布之後就失憶啊
尋日先有返記憶咋
不如等我嚟幫下手吖
阿陽，呢條友勁爆間喎
話唔定之前係佢放走阿豔㗎，咩話？
不過，都唔緊要𠸏
只要你肯幫手我都好歡迎㗎
因為而家唔夠人
仲有好多石頭碎片未砌好喎
好，噉我嘅嘴就可以當無數吖，你個嘴？
你噉講，咪即係喺度自爆？
有幾多塊碎片要我砌啊？
一於放心交畀我啦
我諗應該唔會真係要將呢
度所有碎片都砌好啩
一塊都唔漏得啊，冇錯，一塊都唔漏得
噉咪砌囖
喺嗰度一直行
經過個湖就喺附近
下一個…
阿思，你都係唔好講嘢住喇
要好好休息先得㗎
有啲嘢…
我一定要喺臨死之前講出嚟先得
呢場戰爭係科學王國贏咗
所以嗰啲我親手破壞嘅石像
亦都變成冇意義嘅犧牲者
交畀我啦，阿思
詐用體力嘅工作，我唔會輸畀任何人
只要知道喺邊度
我就可以執晒所有碎片返嚟
阿肆
唔通你記得你破壞過嘅
所有石像係咩地方？
梗係記得
我由一開始到而家呢刻都冇忘記過
乜係呀？
贏咗喇，太好喇，大家係咪都冇事啊？
今次場仗冇死人吖嘛？
噉真係太好喇
我哋條村冇人死啊
唔啱
應該係話完全冇人死
講好咗話要零傷亡
千空就絕對唔會畀任何人死
跟住落嚟要點做啊？
千空BB
突然多咗咁多現代人喎
我諗起碼都會有一個人命啩
乙酸加氯加硫，喺混合之後
我哋就會攞到氯乙酸然之後加氫氧化鈉落氯乙酸
係噉就會整到氯乙酸鈉
用血同鐵整嘅氰化鈉同佢進行化學反應
攞到氰乙酸之後…
我估應該唔會有人識喇
爸爸
總之將酒加入去頭先嗰啲嘢度
整成橙粋酸粋紙之後
再加埋甲醛落去嘅話
係噉
我哋就可以攞到醫療用嘅萬能膠㗎喇
真係嘎？
阿肆BB有救喇，係咪啊？
只係黐返個傷口幫佢吊命
我又唔係法師
冇辦法幫佢修復返損壞咗嘅器官㗎
可以噉同冰月大人獨處
好似都唔錯吖
睇嚟你哋呢班人都仲係咁天真咁冇腦啊
既然到而家呢一刻都唔
將殺咗指揮官嘅人處死
你哋噉樣係冇辦法統治其他人㗎
哼
話唔定單憑你個槍
根本就冇辦法殺死阿思啦
冇可能噉都唔死
一般人硬係鍾意等奇蹟出現
奇蹟？
千空佢從來都唔會依賴奇蹟呢樣嘢
而係實實在在一步…噉
喺科學嘅道路不斷噉向前行
佢係世界上最踏實
同時亦都係最強大嘅人
而家可以救到你嘅方法
淨係得一個
阿思
我決定要將你石化啊
好對唔住啊
我冇事啊
係未來妹妹？
雖然佢哋有叫過我唔好過嚟
不過我好擔心哥哥咪匿埋喺度偷睇囖
阿光
呢邊啊，快啲過嚟啦
係噉𠸏，呢度要人聯嘢
需要手工藝學會嘅人啊
你哋講嘅亂嘢唔通係…
潛龍BB
但係我哋呢度係冇麻醉藥㗎喎
你真係要做手術呀？
你唔好睇小最強零獎女先得𠿪
阿思
你唔用麻醉藥做手術都得㗎
梗係得啦
未來妹妹？
始終
而家未來妹妹嘅心智年齡得六歲咋
未來妹妹，你唔使擔心㗎
千空係絕對唔會用科學安慰人
唔得，佢就會話唔得
既然佢講過
會救返阿思條命嘅話
佢一定會揾到方法救阿思㗎
就算機會幾渺茫
可能要用幾年
甚至幾十年佢都會揾
呢個係我嘅身體
我最清楚而家自己嘅情況
手術淨係可以爭取時間
最後我會因為敗血症喺幾日之後死
冇錯
所以要救返你嘅話，就要將你暫時石化
你話用石化嚟救佢？
我打算利用解除石化嗰陣連帶嘅修復效果
嚟修復返好阿詩嘅傷勢
等陣啊，我都明白個理論係噉樣𠸏
之不過
千空BB，你知點樣石化佢咩？
做咩唧？
好心你份人，咪咁心急啦
嚟緊我哋就會去調查呢一樣嘢
只係
唔知要等幾多年先至有答案
而喺揾到答案之前
阿詩你100percent會死
喺有石化方法之前
阿思
我決定由我親手殺死你
即係…
點啊？
我會將阿斯説藏
即係所謂嘅冷凍睡眠
之後趁呢段時間揾石化嘅方法
唔理要等幾耐，我都會令你復活
得返呢個方法咋
求下你相信我
畀我殺死你
冇問題吖
橫掂點都要死
我寧願畀你殺死
你記唔記得啊？
千空
我之前殺過你一次㗎
又好似係有件噉嘅事喎
今次仲唔輪到我報仇？
噉你就乖乖地畀我殺死啦
我呢部超級可愛嘅蒸汽星星號
終於又可以改裝成更加犀利嘅嘢喇
其實我只係需要引擎入面嗰兩個活塞㗎咋
好啦，副電話都要暫時拆開啊
西瓜要收集超多金線啊
唔係啩
佢哋真係原始人？
你喺度講咩啊？
而家點睇都係我哋幾個似原始人多啲啦
好犀利啊
究竟喺度整緊乜嘢啊？
哦，整雪櫃啊
整雪鬼？
準確嚟講，係冰櫃
喺石頭世界整冰櫃？
啱喇，現代人嘅正常反應啊
我之前嘅反應同你哋一樣㗎
但係我而家已經習慣晒得啖笑啊
利用兩個活塞不斷泵氣
噉做可以令到啲
空氣不斷循環噉通過有金線嘅地方
不斷帶走熱量就會…
結冰
雖然我唔係好明
但係聽落真係超勁爆啊
咁簡單嘅結構就整到冰櫃出嚟㗎嗱？
現代嘅冰櫃做法會再複雜少少
我知道將食物經過冷凍就唔會變壞
要保存食物嘅話
話唔定我遲啲可以揾到個
100%完美嘅保存方法嘅
食法光線
只要淋少少復活液
就可以隨時隨地食到新鮮嘅魚生
加埋復活液嘅修復效果
就唔使擔心細菌嘅問題啦
佢居然將毀滅人類
嘅災難變成方便日常生活嘅科技
超勁爆喎，呢個係全新嘅科學㗎
食化技術好嘢
唔使擔心收成喇
既然地球冇辦法支撐到70億人
係噉嘅話，就應該由呢70億人
去揾支撐到70億人嘅方法
呢一個先至係科學嘅做法啊
只要加埋冷凍乾燥機
成個組合就冇得頂啊
噉咪可以解決唔夠糧食嘅問題囖
好
冰櫃終於搞掂喇
好喇…
我哋快啲出去啦，點解啊？
點解我哋要走啊？
試諗下
比着係你一定要親手殺死你嘅朋友
乜你真係會想有人喺你隔籬望住咩？
而且佢哋兩個都係領袖
有其他人喺度
應該唔係好方便講真心話
冷凍睡眠技術？
仲以為科幻故事嘅宇宙飛船先做到𠻹
宇宙飛船？
聯盟號可以載到三個人
如果要你喺我哋班人度揀嘅話
你會揀邊個同你去太空旅行啊？
諗下先
你係咪…
想我喺臨死之前
話你知邊個係有才能嘅人啊？
你喺度講乜嘢啊？
我只係隨口問下吒嘛
點解嚟到最後呢一刻
要傾呢啲無聊嘢？
我想同你傾無聊嘢，係咪唔得吖？
我會揀大樹
千空
我覺得你就算去到新嘅星球
都冇體力貪險
所以我會揀克羅姆
我都覺得我喺太空應該冇乜用
個頭度有兩粒貝殼嘅女人呢？
你唔揀佢？
佢只係一個記者
係重要嘅情報來源
幫到我揀復活邊個啊
我仲以為佢係你鍾意嘅類型𠻹
最強靈長類應該
鍾意瑪麗蓮夢露呢類型嘅女人𠺢嘛
但係外表唔係我
揀咩人復活嘅條件，咁死板㗎
不過講開又講吖
你最強羚羊類高中生獅子王獅嗰朵
唔會係你幫自己改咁鍾意𠻺嗎？
我從來都唔覺得自己係最強嘅羚羊類
又係𠸏，講到真正嘅最強羚羊類
應該係肌肉多到爆炸嘅山地大猩猩先啱
佢的確係個勁敵
之前喺電視節目度…
我同佢打過一次
你根本就係個猛獸獵人嚟
之前你咪同堆獅子打過𠸏？
不過唔理係燒定係烚啲
獅子肉嚟食都好難食啊
我記得我同你仲有大樹
食到好似玩輸咗接受大懲罰噉啊
好彩大樹提議將獅子肉同啲咕嚕埋一齊吞先冇咁難頂咋
真係好懷念啊
同你哋一齊嗰幾日
我真係…
過得好開心
我記得嗰排大樹，仲食咗啲有毒嘅菇
嗰隻菇叫做毒形散
食太多嘅話，會令人產生幻覺㗎
係喎，打機嗰陣
超級瑪利歐食咗嗰隻菇之後
咪會變大𠸏？
不過完全唔覺得佢大力咗啊
你知唔知點解啊？
噉係因為當佢食咗啲毒形散之後
以為自己真係變到好大隻啊
我好肯定佢100%係中咗毒有幻覺啊
係喇
肯定係噉啊
係咪啊？
阿詩
我知道哥哥咁多年嚟
一直都好搏命好努力
一直喺度保護我
所以今次輪到我保護返哥哥喇
我一定會每日都喺度守住㗎
絕對唔會畀你腐爛
好啦
既然呢度啲嘢都搞掂晒喇
係噉，準備出發啦
全體集合？
阿師喺度嗰陣冇試過噉做㗎
人數會唔會太多啊？
西瓜都係第一次見到咁多人㗎咋
好，大家望下呢邊啊
噉𠸏？
3700年前天空突然出現咗一道
令到全世界嘅人都石化晒嘅神秘光線
噉嗰樣究竟係咩啊？
我嗰陣喺路邊屙下尿就突然間石化咗喇
乜你唔係警察嚟咩？
如果係某個人發動嘅攻擊
只要佢再發動多次
係噉人類就真係玩完㗎喇
所以我哋要爭取時間
用科學阻止造成石化嘅元兇
兼搶埋石化光線過嚟
白夜佢哋跨越咗幾千年嘅時間
留低咗好多好有用嘅情報畀我哋
令人石化嘅神秘光線
源頭就喺地球嘅另一面，地球嘅另一面？
但係我哋又點過去啊？
呢層冇問題啦
就連離安德特人都有辦法跨越歐亞大陸啦
不過佢哋係用咗幾萬年嘅時間
仲有係靠原始
人超級犀利嘅腳骨力嚟行㗎喎
好
係噉我哋就靠住食腦同堅定不移嘅決心
由地球呢一邊行去另一邊啦
行路嘅話，應該冇可能去到
噉就梗係啦，我哋要由海路去
所以
我哋由而家呢一刻開始…
要整架船出嚟啊
我哋要去到地球嘅另一邊
解開所有嘅謎團
石頭世界嘅大航海時代正式開始啊
型到爆啊
細個都好想幫手啊
整船交畀我哋啦
石神村嘅人話晒都係生活喺水邊𠺢嘛
我係第一次去外國㗎咋
坐重點，但係你噉講都冇錯
坐船去世界各地冒險
係噉嘅話
大家整船嘅士氣就會更加高漲，太好喇
好犀利啊
佢哋真係好認真噉去執行啊
每次只要科學王國提出一個諗法
所有人就會落手做
喺呢個周圍都係石頭嘅
世界醒返已經兩年半喇
一步步行到而家
我哋終於要出發喇
為咗人類嘅未來
繼續行落去
而家先至係重頭戲
我哋終於越嚟越接近，石化之謎嘅起源
我要用科學去解開所有關於石化嘅謎團
一諗起就覺得好興奮啊